Nasıl?
Neler oluyor?!
Akiba artık tamamen "moe"den yoksun mu?!
--Bekle, Okarin!
--Okarin... Oka--
--Neyin var senin?
Toranoana ve Animate nerede?!
Mandarake ve Gamers nereye gitti?!
Ne diyorsun, Okarin?
Akiba'da öyle yerler yok ki.
Bu yüzden Mayushii, Nakano'ya kadar gidip--
Mayuri! Sen May Queen'de part-time çalışıyorsun, değil mi?!
"May Queen" de ne?
May Queen Nyan²!
Bu olamaz...
Faris, Akiba'ya moe kültürünü
tanıtan kişiydi, miyav!
Bunu geri almak için bir D-mail mi gönderdi?
Tek bir e-maille tamamen değişen bir şehir...
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
May Queen'in bir zamanlar burada olduğuna inanmak güç.
May Queen mi? Patates gibi mi?
Yazın soğuk erişte yenir, tereyağlı patates değil.
Patatesten bahsetmiyorum ben--
May Queen yoksa, Faris'le nasıl tanıştık?
Aslında tereyağlı patates rameniyle tanıştık Faris-tan'la.
Ne demek istiyorsun?!
Unuttun mu?
Ikebukuro'daki Rai-Net yarışması günü,
öğle yemeğinde yediğim tereyağlı patates rameninden midem bulanmıştı.
ve okulu bırakmak zorunda kaldım.
Sonra ne oldu?!
Sen ve Mayushii benim yerime yarıştınız
ve Faris-tan'a karşı mücadele ettiniz.
Yenildiniz,
ama o ve Mayushii o zamandan beri arkadaşlar, hatırladın mı?
Anlıyorum...
Bak, Ruka-chan!
Dün Nakano'da bu cosplay fotoğraf albümünü aldım!
--Vay! Çok tatlı!
--Yani geçmiş değişmiş olsa da,
ilişkilerimiz hâlâ aynı mı?
Bu Obon tatilinde çok boş zamanınız var gibi görünüyor,
Lab Üyesi Kızlar.
Merhaba!
--Tatlı, değil mi?!
--Oh!
Bu Blood Tune'dan Sedona!
Detaylara bak! Bir de mayo versiyonu var!
Keşke onun kadar şık olabilseydim.
Endişelenme! Küçük göğüsler de harikadır!
Oh, biliyorum! Bir gün hep beraber sahile gitmeliyiz!
Kurisu-chan da!
Hepiniz okul mayolarını giyebilir misiniz?
Ben mi? Bu sapıklarla yüzmek mi?
Ayy...
O-Oh, ama eğer sadece kızlar olacaksa seve seve gelirim!
İtiraf et, Christina.
Sadece kalçandaki doğum lekesini görmemizi istemiyorsun.
--Doğru mu?
--B-Benim doğum lekem yok!
Ayrıca, eğer sadece kızlar olacaksa, Rukako buraya gelemezdi.
Huh? Neden?
Geçen gün söyledim ya--Rukako tamamen erkek.
Huh?
Ne...?
Çok acınası durumdasın.
Bir kıza erkek demek...
Mayushii böyle davrandığında hoşlanmıyor...
Kesinlikle çizgiyi aştın.
B-B-Bekle! Neden ağlıyorsun?!
Hemen Urushibara-san'dan özür dile!
N-Ne için? Ben doğruyu söylüyorum--
Sorun değil!
Beni hep böyle mi gördün, Okabe-san?
--Bekle, Rukako! Sen bir erkeksin--
--Daha ne kadar böyle devam edeceksin?!
Gitmeliyim!
Bekle!
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Sen bir erkeksin ve bunu biliyorsun!
Cidden, hatta şeyin var--
Yok oldu... Yok oldu...
Yok oldu!
Okabe-san... Lütfen dur...
Rukako...
Sen... bir kız mısın?
Biz sana bunu...
...anlatmaya çalışıyorduk!
Yo-yo-yo!
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
--Sadece biraz işkence gördüm...
--İşkence mi?!
Makise Kurisu tarafından mı?!
Evet... Ama yanlış anlaşılmayı çözdüm.
...Umarım.
Bacaklarını mı incitti?!
O-Ona dokunma daha!
Beni bir saat diz üstü oturmaya zorladı--
Hayır, yani, işkence gördüm.
Ah, bu işkence sayılmaz.
Gerçek işkence görmüş biri gibi konuşuyorsun.
Eh, ben bir savaşçıyım!
Bugün bisiklete binmek için mükemmel bir gün...
Öyle mi?
Söylesene... bisiklete binmek ister misin?
B-Buna bisiklet mi diyorsun...?!
Bunu sana söylememiştim ama
aslında Tokyo'ya babamı bulmaya geldim.
Bulmaya mı?
Kaçtı falan mı?
Yıllardır onu görmedim.
Neye benzediğini bile hatırlamıyorum.
Sadece bu şehirde olduğunu biliyorum.
Tek ipucum bu: Bir zamanlar sahip olduğu bir rozet.
O zaman part-time işte çalışacak zaman değil.
Açıklaması zor ama,
aslında sadece bir şansım var.
Ha?
Sanırım babam yarın
belli bir yerde görünebilir.
Ama bu şansı kaçırırsam,
şehri terk etmek zorunda kalacağım.
Gitmem gereken başka bir yer var.
Ben de oldukça meşgulüm, anlıyor musun?
Planım şuydu: Eğer olmazsa,
onu aramayı bırakacaktım.
Yani huzursuzsun.
Bu hissi çok iyi biliyorum.
Ancak!
Ne yazık ki, Yarı Zamanlı Savaşçı,
az önce hikayeni bir
deli bilim insanıyla paylaştın!
Bugünden itibaren, Laboratuvar Üyesi 008'sin!
Kobayımız olacaksın!
--Ne yapacaksınız?
--Geçmişi değiştireceğiz.
Bunu şeytani bir plan olarak düşünebilirsin.
Ama artık kaçış yok.
Baban kaçmadan önce
ona bir D-mail göndereceksin.
"Kızını bırakma" yazan bir mesaj.
İyi bir adamsın.
Ne?!
Bir şekilde kendimi biraz daha iyi hissediyorum.
Neyse, geri dönmem lazım.
Beni düşündüğün için teşekkürler!
Dinle!
Yarın babanı görsen de görmesen de,
laboratuvara geleceğine söz ver!
Kederini kullanarak
bir D-mail deneyi yapacağız!
Gerçekten deli bir bilim insanısın!
Acımasız ve kalpsizsin!
Şimdi, Operasyon Eldhrimnir'in
temellerini açıklayacağım.
Yine mi İskandinav mitolojisi?
Eğer yarı zamanlı savaşçı
babasını bulursa, onun için
"Tokyo'da Son Akşam Yemeği" düzenleyip kutlayacağız.
Eğer babasını bulamazsa,
bir üzüntü partisi verip
ardından D-mail deneyimizi yapacağız.
Ha? Daru-kun burada değil.
Çevrimiçi arkadaşlarıyla buluşacağı için
gelemeyeceğini söyledi,
ya da öyle bir şey.
Ama ben önlemimi aldım.
Bu mesajı önceden gönderdim.
"Seçim senin: Faris'in ev yemeği mi, buluşman mı?"
Ha? Ama Faris-chan'ın gelemeyeceğini sanıyordum?
Faris'i affedebilirim çünkü yarı zamanlı savaşçıyla hiç tanışmadı,
ama Daru'nun bu operasyona katılma zorunluluğu var.
Şey, ben de Suzuha-san'la hiç tanışmadım aslında...
Fark etmez!
Siz kızlar partimiz için alışverişi yapacaksınız.
Ya sen?
Ben yarı zamanlı savaşçıyı takip edip detaylı rapor vereceğim.
Yapma. Bırak biraz yalnız vakit geçirsinler.
Evet! Bizimle alışverişe gelebilirsin, Okarin!
--Ben takip edeceğim--
--Az önce duymadın mı beni?!
Sen benim asistanımsın! Bana emir veremezsin--
Yine dizlerinin üstünde oturmak mı istersin?
Bu sefer üç saatliğine.
O halde! Partiye hazırlanalım!
Sorun ne, Okarin?
H-Hiçbir şey...
Bu da ne...?
Hafif köri mi alalım?
Yoksa acılı mı?
Sence hangisini severdi?
O-Oh. Acılı olabilir.
Ah, doğru! Suzu-san yarı zamanlı bir savaşçı!
Ve savaşçılar acı yemekleri sever!
Bakalım... Sırada et var!
Vay, sığır eti çok pahalı!
Okarin, bir şeyler ters gibi.
Şöyle bir şey söylemeni beklerdim:
"Örgüt'ün sabotajı sığır eti fiyatlarını fırlattı!
Operasyon İndirim Ne Zaman Başlıyor?!"
...Ya da buna benzer bir şey.
"İndirim" değil, İskandinav mitolojisinden bir isim kullanırdım.
Benim.
Örgüt sabotajı nedeniyle, Audumbla Operasyonu
beklenmeyen masraflarla karşılaştı.
Ek operasyon fonu talep ediyorum.
Ah! Gecenin ilk yıldızı!
Venüs, ha...
Hey, Okarin.
Hatırlıyor musun, ilkokulda o şiddetli ateşle yataktan çıkamadığın zamanı?
Evet.
Tam da herkesin Y2K yüzünden paniklediği zamanlardı...
Mayushii aslında senin öleceğinden çok korkmuştu.
Bu yüzden gökyüzüne dua ettim!
Ve aniden bir yıldız kayması geçti!
Mayushii ona üç kez "Lütfen ölme, Okarin!" diye seslendi!
Ertesi gün, ateşin düşmüş ve ayılmıştın!
Yani hayatını kurtardığım için bana borçlusun!
Hayır, yanlış anladın.
Hayatta kalmam Steins Gate'in seçimiydi.
Haa. Öyle mi?
Öyle.
Oh.
Peki, ateşten bayıldıktan sonra ne dediğini hatırlıyor musun?
Her şeyin karışık göründüğünü söylemiştin,
ayakta duramayacak kadar başın dönüyordu,
ve elektrik çarpmış gibi hissettiğini söylemiştin.
Faris-chan'ın yerinde de öyle görünüyordun.
O ateşliyken hissettiğim şey...
Tıpkı dünya çizgileri arasında geçiş yaparken hissettiğim gibiydi.
Acaba Reading Steiner yeteneğimi ilk o zaman mı kazandım?
Geldik!
Hoş geldiniz!
Bu koku da ne?
Muhtemelen Kurisu-san'ın elmalı turtası...
Ne?! Bu koku mu?!
Mayushii yardım edebilir mi?
Belki biraz yumurta haşlayabilirsin...
Tabii!
Bir bakalım...
Acaba Phone Microwave'i kullanabilir miyim?
D-Dur! Çiğ yumurtalar mikrodalgada patlar!
--Ben pişirebilirim.
--Ayy...
O zaman sen de biraz mantar doğrayabilirsin, Mayuri.
Tamam!
B-Bekle!
Haşlanmış yumurta ve mantar elmalı turtaya konmaz ki!
Onlar yan salata için.
Eee, yumurtalı mantar salatasının elmalı turtayla gideceğini sanmıyorum...
--Doğra! Doğra! Doğra!
--Hey sen!
--Mantar doğramayı bırak!
--Çekil!
Benim.
Görünüşe göre yanlışlıkla kötü bir tanrıyı serbest bırakmışım.
Eğer önümüzdeki bir saat içinde aramazsam, aileme onları sevdiğimi söyle.
Okabe-san. Pilav makinen var mı?
Faris-tan! Neredesin, Faris-tan?!
Seni kandırdılar, Hashida.
Faris-san gelemeyeceğini söyledi.
C-Ciddi mi?!
Okarin!
İlk fırsatta onunla konuşacağım!
Ne oluyor be?!
Bunun için zaman makinesi forum toplantımı kaçırdım!
Zaman makinesi forum toplantısı?
Sık takıldığım bir bilimkurgu BBS'den insanlarla.
Üstelik profesyonel bir yazar da gelecekti!
Bu kamp seti çok şık görünüyor!
--Dokunma ona! O bir kamp seti değil!
--Hmm, nasıl açılıyor acaba?
--Bu, Geleceğin Gadget'ı #4: Moad Snake!
Bir Claymore mayını mı?!
Sadece bir replika. Süper anlık nemlendirici.
Oh, işte burada!
D-Dur!
Çok üzgünüm, Okabe-san...
Olan oldu.
Bundan sonra dokunduğun şeylere dikkat et.
Hey, bunu kullanamaz mıyız?
Elektrikli süpürge mi?
Hayır! Bu Geleceğin Gadget'ı #3!
Yoksa #2 miydi?
#5.
"Goemon Tarafından Başka Bir Önemsiz Şey Daha Bağlandı" olarak bilinir.
Temelde bir elektrikli süpürgenin ısı atığını kullanan bir saç kurutma makinesi.
Bana ver.
Bekle!
Önce diğer tüm fişleri çıkarmalısın, yoksa--!
...sigorta atar.
Ha? El feneri neredeydi?
B-Bu mu?!
Hayır, Bayan Ruka. O bir turp.
Bakalım... Sigorta nerede?
Hey! Etrafta gezme!
Söylemiştim.
Ahh...
Sigorta ön kapının yanında.
İyi misin?
Bu kadar komik olan ne?!
Üzgünüm! Sadece...
Amerika'daki laboratuvarımda
dünyanın dört bir yanından en iyiler var,
ama hepsi çok kibirli ve duygusuz.
Senin laboratuvarın kıyasla çocukça,
ama kendimi gerçekten aitmiş gibi hissediyorum.
Bu-Bu bir iltifat değil, yani!
Sadece öyle göründüğünü söylüyorum...
Benim için sanırım sadece biraz arkadaş istedim.
Ben, şey... seni arkadaş olarak görüyorum.
Daha önce beni de arkadaş olarak
değerli gördüğünü söylemiştin.
Bu aslında beni çok mutlu etti...
Ateşin mi var ya da başka bir şey?
Ha-Hayır!
Senin sorunun ne?! Tam da senin hakkındaki
fikrimi değiştirmeye başlamıştım!
Seni aptal!
Suzu-san epey uzun sürdü.
Acaba babasını buldu mu...
Bahse varım şu an kaliteli zaman geçiriyorlardır.
Her halükarda, ona açıkça
laboratuvara gelmesini söyledim...
Ama şu an epey geç oldu.
Operasyon iptal. Siz gidebilirsiniz.
Bu küçük...!
Böyle mi gidecek, üzgün ve yapayalnız?
Hououin Kyouma buna izin vermez!
Kahretsin!
Nerede o?!
Anladım.
Bir D-mail ile kendime bugün öğleden sonra
Suzuha'yı ne pahasına olursa olsun takip etmemi söyleyebilirim!
Ama...
Daha fazla D-mail gönderip geçmişi
daha da değiştirmeye cüret edebilir miyim?
İyi bir adamsın.
Bir şekilde kendimi biraz daha iyi hissediyorum.
Ben Hououin Kyouma, çılgın bilim adamıyım.
Benim kalbime korku salacak hiçbir şey yok!
"Yardımcıyı görmezden gel..."
"...kuyruk Suzuha!"
Selam.
Günaydın, Yarı Zamanlı Savaşçı! İşten kaytarıyorsun?
Evet, o parti gece geç saatlere kadar sürdü. Çok uykum var...
Dün gece, "Son Akşam Yemeği" adında bir deney yaptık,
seni denek olarak kullandık
çünkü babanı hiç bulamamıştın.
Doğru mu?
Evet, ama deneyi hiç yapmadık
çünkü babamın e-posta adresini bilmiyordum.
Bir şeyi tekrar kontrol etmek istiyorum...
Seni nasıl ikna ettim de geldin?
Dün gece içki içtin mi?
Reşit değilsin. Bunu yapmaman gerektiğini biliyorsun.
Sadece söyle bana.
Şey, zaman makinesi forum toplantısından çıkıyordum ki...
Zaman makinesi forum toplantısı mı?!
Babanın orada görünebileceğini mi düşünmüştün?!
Evet. Babam "Titor" adını kullanıyor.
John Titor mı?!
Hayır, Barrel. Barrel Titor.
Dün sana söylemiştim, hatırladın mı?
Telefonuna kaydetmemiş miydin?
Dün çok eğlenceliydi!
Makise Kurisu orada olmasaydı daha da eğlenceli olurdu.
Onun elmalı pastası ölüm gibiydi.
Ama Urushibara Ruka'nın körü mükemmeldi!
Harika bir laboratuvarınız var!
Aranız çok iyi ve sürekli eğleniyorsunuz.
Hayatımda ilk kez bir yere gerçekten aitmişim gibi hissettim.
O zaman istediğin zaman gelebilirsin.
Sonuçta sen de bir laboratuvar üyesisin.
Evet.
Sanırım babamı biraz daha aramaya devam edeceğim.
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru